Deva Karuna
Depuis près de 20 ans, je me passionne pour les médecines douces, les thérapies alternatives, les soins holistiques.
Sur mon parcours, j’ai donc rencontré différents thérapeutes qui m’ont bien sûr aidé à mon éveil, à mon développement personnel.
C’est à l’occasion d’un stage que OSHO est rentré dans ma vie, il y a 4 ans. Comme un grand coup de tonnerre, son enseignement et ses méditations ont étés la révélation.
J’ai suivi plusieurs stages de transmission des méditations actives OSHO avec YOKO, une disciple de OSHO.
Être facilitatrice des méditations actives OSHO, c’est Accompagner, Guider, Soutenir mais aussi garder vivant l’enseignement de OSHO.
Le 10 septembre 2022, j’ai pris sannyasa auprès de YOKO, mon nom depuis est : DEVA KARUNA.
Être sannyasin, c’est être un chercheur de vérité ; sa propre vérité! Et c’est grâce à la méditation que l’on peut trouver la réponse !

Atma Prakash
L’aventure débute par un voyage itinérant dans l’inde du sud, et plus précisément dans le Kerala, berceau de la médecine ayurvédique.
Accompagnée de ma chère et tendre, Deva Karuna, ce voyage touristique se transforme rapidement en voyage initiatique.
Dès les premiers jours, l’immersion est totale. Le début du cheminement. Et celui-ci commence précisément à Nédungolam, à une quinzaine de kilomètres de Verkala.
En quelques jours d’un court séjour à Maithrimandir, je découvre les vertus de la médecine traditionnelle ayurvédique (massage, cuisine végétarienne et yoga).
Les échanges effectués avec le maître des lieux, Ekarshi Sarva Atma, résonnent en moi comme une évidence.
Je découvre avec étonnement et concentration l’immensité de mon être, par des pratiques simples de respiration, de postures et de méditation.
Depuis 2017, le yoga fait partie de mon quotidien.
Fermement décidé (j’appliquais déjà les préceptes de Patanjali sans même le savoir – Yoga Sutras Chap1 – sutra 21 tivra-samveganam-asannah) je m’engage sur le chemin de la connaissance de Soi.
J’entame en 2020, un programme sur plusieurs années, dans le Kerala et en France, nommé Gaia Healer, Ananya Sarva Yoga. Le programme se fonde sur le référentiel de formation indien Ayushyoga.